'Apa yang dilakukan
tukang kebun itu?'
'Dia menghidupkan kembali tanaman yang mati!'
'Bahkan Tuhan tidak dapat
menghidupkan kembali orang mati.'
'Tidak, itu tidak mungkin.'
'Saya yakin itu adalah sesuatu yang lain.'
Sopir, hentikan mobilnya.
Ini mungkin bisa membantu saya
mengetahui rahasia
keajaiban tukang kebun.
Ini adalah anggrek yang mati itu..
Bahkan ada nama bibi
dan alamat rumah kami!
Jika tanaman ini milik kita
mengapa Prem mengatakan bahwa
dia menghidupkan kembali tanaman itu?
Dan saya telah melihat tanaman yang sehat!
Jadi, dia pasti punya tanaman
baru yang bentuknya persis sama.
Tapi bagaimana dia mampu
membeli tanaman semahal itu?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Sekarang, aku harus mencari tahu..
Aku harus pergi menemui toko bunga ini.
Hanya dengan begitu aku akan mengetahui kebenarannya.
Menyetir.
Ayolah Raj..
Halo Raj?  Apa kabarmu?
Halo..
Suaramu belum bagus?
Tidak apa-apa.  Anda..
Tolong jangan marah, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, Raj, aku ingin..
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku minta maaf!
Aku benar-benar minta maaf, Raj.
Aku tahu apa pun
yang terjadi padamu
mengerikan, tapi
tolong percaya padaku!
Aku dan ibuku tidak ada
hubungannya dengan itu, Raj.
Kami bahkan tidak dapat
membayangkan hal seperti itu!
Tolong, Raj.
Hanya ini yang bisa kukatakan, Raj..
Tolong percaya padaku.
Anda percaya padaku, bukan?
Bisakah aku melakukan
hal seperti itu padamu?
Kamu tahu?
Saya sedang menghitung hari
untuk bisa bernyanyi bersamamu
dan dinobatkan sebagai pemenang.
Dan saya tahu Anda pasti menang.
Tapi kemudian semua ini..
Tapi, Raj
kita tidak boleh menyerah.
Datang ke orang rendahan
yang melakukan ini padamu
orang itu harus
menghadapi karma buruknya.
Selain itu, kami hanya
kalah dalam kompetisi ini.
Kita tidak akan kalah
dalam persaingan hidup.
Aku tidak akan membiarkan kita kalah, Raj.
Untuk itu, saya akan
melakukan apa pun!
Datang ke perusahaan
musik terbaik di India, di kota ini
Saya akan membantu Anda
mendapatkan kontrak mereka, saya berjanji.
Tapi, Raj
Saya membutuhkan kepercayaan
Anda untuk melakukan itu.
Anda percaya padaku, bukan?
TIDAK!
Kami tidak mempercayai Anda!
Dan kami juga tidak akan
pernah mempercayai Anda!
Dan hentikan saja aksinya.
Anda membungkuk sangat rendah!
Berapa banyak lagi pengkhianatanmu
yang akan kami terima?
Kalian sudah selesai dengan
apa yang harus kalian lakukan.
Sekarang, tolong menjauhlah dari kami.
Dan apa.. Omong kosong apa
yang baru saja kamu ucapkan?
Bahwa Anda akan membantunya
mendapatkan kontrak?
Anda merampas apa yang dia miliki.
Suaranya.
Anda ingin semakin mempermalukannya
dengan kontrak seperti itu?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu..
Dia memiliki Saudara Rudra.
Dia akan membantunya
mendapatkan peluang seperti itu
Anda bahkan tidak dapat membayangkannya.
Jadi, menjauhlah darinya.
Dan jangan pernah menelponnya!
Kalian tidak akan bisa
mempercayaiku saat ini
tapi aku tahu
bahwa aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Artinya orang lain
berharap Raj sakit.
Dan kamu..
Kasihanilah dirimu sendiri.
Kamu masih ingin
berbicara dengan gadis itu?
Anda masih belum menyadari
kebenaran tentang mereka?
Bajingan itu, Armaan, saudara
laki-laki Pihu menipu
Saudara Rudra.
Adiknya menipu Anda.
Saya harap Anda telah melihat
keadaan dia dan anak-anaknya!
Keluarga Thakur adalah kutukan
bagi kami.  Sebuah kutukan!
Jauhi mereka jika
tidak, Anda bahkan akan
menghadapi penderitaan
serupa.  Mengerti?
Gunakan otakmu sedikit
dan menjauhlah dari gadis itu!
Anda sebaiknya mendapatkannya.
Hai.  - Hai.
Jadi, beritahu saya, Pak.
Apa yang kamu inginkan?
Kami memiliki koleksi yang luar biasa.
Kami berspesialisasi dalam
bunga dan karangan bunga baru.
Tidak..
Saya tidak ingin memesan apa pun.
Sebenarnya saya ingin
informasi tentang bunga langka.
Akankan kamu menolongku?
- Tentu.  Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Terima kasih.  Anda bisa pergi.
Saya ingin informasi
tentang bunga ini.
Benar sekali, Pak.
Ini adalah bunga yang sangat langka.
Faktanya, kami mendapatkannya di
sini hanya jika ada yang memesannya.
Bunga-bunga ini terutama
berasal dari Mauritius.
Bisakah Anda memberi
tahu saya siapa saja
yang memesannya dalam
beberapa hari terakhir?
Mohon tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksanya.
Pak, dalam seminggu terakhir
dua orang memesannya.
- Oke.  Siapa mereka?
Salah satunya adalah Kanchan Thakur.
Dan yang kedua.. Apa nama kedua?
Urutan lainnya
adalah prioritas utama.
Itu ditempatkan oleh
Rudraksh Khurana.
Padahal, penyerahan
terkait dirinya terjadi pagi tadi.
‘Jadi, firasatku benar.’
'Tukang kebun itu, Prem,
terlibat dengan Rudra.'
'Dan Rudra-lah yang memesan
anggrek untuk tukang kebun'
'demi mengganti tanaman paman
yang mati dengan tanaman hidup.'
'Dengan begitu, bibi
tidak akan memecat Prem.'
'Tuhanku!
Rudra adalah batasnya!'
'Itu adalah puncak kelicikan!'
'Dia tidak akan membiarkan
mata-matanya diusir dari rumahku.'
'Dengan begitu, dia bisa
mengumpulkan informasi tentang Preesha.'
'Tapi sekarang tidak lagi, Rudra.'
'Sekarang, aku punya bukti yang
memberatkan mata-matamu, si tukang kebun.'
Terima kasih atas bantuannya.
Aku butuh satu bantuan lagi darimu.
Ya, Pak, beritahu saya.
- Datang atas perintah Rudraksh Khurana
bisakah saya mendapatkan invoicenya?
Silakan?  Ini sangat penting.
Saya.. saya akan mencarinya pak.
- Silakan.
Ini dia.
'Sekarang, aku akan membuktikan
hubungan antara Rudra dan Prem.'
'Bahkan Preesha akan
setuju bahwa aku benar'
'tentang tukang kebun
sejak hari pertama.'
Armaan, apa yang terjadi?
Mengapa Anda memanggil kami
semua ke sini bersama-sama?
Anda akan mengetahuinya sebentar lagi.
Saya hanya menunggu Pak Prem.
Tuan Prem!
Mengapa Anda menelepon dia?
Untuk berterima kasih padanya.
Bagaimanapun, dia melakukan sihir!
Pengalaman.  Dengan
bantuannya dia menghidupkan
kembali tanaman bibi
yang langka dan mahal!
Saya hanya menunggunya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Tuan Prem!
Silakan datang.. Kami
menunggumu.  Silakan datang!
Ingin sesuatu?  Teh?  Air?
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Tidak.. Bagaimana mungkin
kamu bisa melakukan kesalahan?
Kitalah yang
melakukan kesalahan.
Kami tidak manusiawi.
Kami bertindak tidak manusiawi.
Kami berencana
mengusirmu dari rumah.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Jujur!  Itu sebabnya saya
ingin mengucapkan terima kasih.
Jadi, aku memintamu untuk datang ke sini.
Bagaimanapun, Anda
menjalankan tugas khusus kami.
A-aku melakukannya?  - Ya!
Bagaimanapun, Anda menghidupkan
kembali tanaman bibi yang langka dan mahal!
Tidak semua tukang kebun
memiliki bakat seperti itu.
Hanya tukang kebun berpengalaman
seperti Anda yang memiliki bakat itu.
Tampaknya masih baru.
Apakah Anda kebetulan membeli yang baru?
Tidak.. Bagaimana bisa?
Atau apakah Anda benar-benar mendapatkan yang baru?
Mustahil!  B-Bagaimana aku
bisa mendapatkan yang baru?
Itu adalah tanaman tua yang sama.
Bagaimana mungkin saya
bisa mendapatkan yang baru?
Benar-benar?
Apakah begitu?
Pikirkan tentang itu.
Soalnya, daya ingat cenderung
melemah seiring bertambahnya usia.
Coba ingat-ingat apa yang
kamu lakukan pada tanaman bibi.
Saya baru saja menghidupkannya kembali.  Hanya
itu saja.  Saya tidak melakukan apa pun.
Apakah itu?
Lalu dari mana asal tanaman ini?
Beritahu kami tentang hal ini.
Ini adalah tanamannya.
Yang dipesan bibi.
Yang mati dan layu.
Tuan Prem dengan
mudah membuangnya.
Baguslah aku kebetulan melihatnya.
Saya melihatnya di dalam tempat sampah.
Aku bahkan melihat nama bibi di sana.
Begitu aku melihat
nama Bibi di atasnya
Saya sangat terkejut.
Jika nama bibi ada
di sini lalu bagaimana
tanaman di kebun kita?
Lalu saya pergi ke toko bunga
untuk mengetahui kebenarannya.
Tempat dimana
tanaman tersebut dipesan.
Anda semua tidak akan percaya
apa yang saya temukan di sana.
Apa?
- Dia mengatakan itu selain penjual bunga
hanya ada satu orang
yang memesan tanaman ini.
Arman, ini tanaman yang mahal.
Bagaimana Pak Prem bisa membelinya?
Maksud saya...
Kamu sangat polos.
Kalau Pak Prem tidak
bisa pesan orang lain bisa.
Seseorang yang mempunyai
banyak uang ingin membantunya.
Agar dia bisa
tinggal di rumah kita.
Mengapa Anda tidak
memeriksanya sendiri?
Periksa siapa orang itu.
Prem dibantu oleh
Rudraksh Khurana.
Periksa nama pada faktur.
Urutan ini ditempatkan
berdasarkan prioritas
dan itu dikirimkan hari ini.
Itu akan dikirimkan
di pagi hari dan Rudra
akan mengirimkannya pagi
ini, sehingga Prem bisa kembali
buktikan pada bibi bahwa dia
telah menghidupkannya kembali.
Secara ajaib!
Agar dia bisa tinggal
kembali di rumah kita.
Apakah Anda semua memahami permainannya?
Tukang kebun ini telah
membodohi kalian lagi.
'Arman harus memikirkan
sesuatu untuk menjebakku.'
'Bagaimana aku bisa keluar dari sini sekarang?'
Saya terus mengatakan bahwa
dia bersekongkol dengan Rudra.
Dia bekerja dengannya dan
memata-matai yang ditanam olehnya.
Rudra bahkan punya anak di sini.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Anda semua terus menuduh saya
dan tidak pernah mempercayai saya.
Siapa yang akan percaya?
Suami saya...
Maukah kamu
memperkenalkanku pada mereka?
introjungsi...
Halo.
Dia tiba-tiba berhenti bicara.
Sepertinya dia kaget.
Tidak masalah.
Saya akan memperkenalkan diri.
Perkenalan.
Dengan baik..
Kamu berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Kamu benar.
Biarkan saya memperkenalkan diri.
Saya Prema.
Dan saya..
Istri Prem.  - Ya.
Dengan kata lain, saya Ny. Prem.
Anda menuduhnya.
Itu bukan kesalahannya.
Itu adalah kesalahanku.
Saya mencuri tanaman mahal
dari rumah Rudra Khurana.
Anda juga terkejut, bukan?
Saya akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Ketika Anda memecatnya dari pekerjaannya
dia datang kepadaku.
Dia sangat khawatir.
Khawatir?
Itu benar, Bu.
Dia sangat khawatir
ketika dia datang kepadaku.
Dia memberitahuku segalanya.
Saya tidak tahan.
Saya mulai menangis.
Tapi saya beruntung.
Majikan saya mempunyai tanaman
yang sama di kebun mereka.
Itu baru tiba di pagi hari.
Tapi dimana kamu bekerja?
Aku lupa memberitahumu.
Ya, saya bekerja
di rumah Khurana.
Mereka mempekerjakan saya beberapa hari yang lalu.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Bintang kecil berkelap-kelip berkelap-kelip.
bintang rock.
Itu benar, Bu.
Bintang Rock Rudraksh Khurana.
Saya bekerja di rumahnya.
Dia sangat khawatir.
Dan dia memberitahuku bahwa
tanaman serupa di rumahmu layu.
Aku tidak tega
melihatnya seperti itu.
Saya memutuskan untuk membantunya.
Bahkan jika dia kehilangan pekerjaannya
dia tidak boleh kehilangan reputasinya.
Jadi, saya mencuri tanaman
mahal itu dari mereka.
Dan Anda menuduhnya?
Dia sangat mencintai kalian semua.
Dia bekerja di tempat Anda
dengan dedikasi penuh.
Itu cerita yang bagus,
tapi ceritakan padaku.
Anda bekerja di rumah
Tuan Rudraksh Khurana.
Dia membeli tanaman langka
dan mahal pada hari yang sama.
Terlalu banyak untuk sebuah
kebetulan, bukan begitu?
Sama sekali tidak.  Dia tidak melakukannya.
Dia tidak suka berkebun.
Itu adalah ibunya.  Nona Sharda.
Dia baru-baru ini
mulai berkebun.
Dia terus memesan
tanaman eksotis tersebut.
Pak Rudra tidak punya
waktu untuk itu semua.
Namun saat dia
mengetahuinya pagi ini
bahwa saya mengambil
tanaman itu dari kebun itu
lalu dia memecat
saya dari pekerjaan itu.
Dan karena itu saya datang kepadanya.
Dan di sini saya melihat kekacauan.
Anda menuduhnya!
Ini semua salahku.
Saya mengambil tanaman itu.
Dan dia tidak bersalah.
Istirahat terserah Anda.
Anda mungkin memutuskan.
Semua ini tidak akan terjadi
suruh suamimu, Tuan Prem,
menanam ini tepat pada waktunya.
Maka tanaman
itu tidak akan layu.
Anda juga tidak perlu mencuri
tanaman itu dari rumah Khurana.
Itu semua bermula dari perilakunya
yang tidak bertanggung jawab.
Dan dia juga berbohong.
Maafkan saya, Pak.
Ini yang sebenarnya.
Saya memang menanam pohon muda itu.
Namun itu layu.
'Dokter, mengapa ibu kemudian
melupakan hal-hal yang dia ingat?'
'Karena obat-obatan tertentu.'
'Jadi kita harus menghentikannya
agar Preesha mengingatnya.'
'Cari tahu obat apa itu.'
'Ini, minumlah ini.'
'Aku melihat Pak Armaan memberi
ibu air yang dicampur bedak.'
'Obat bubuk yang dia
sembunyikan di kamarnya.'
'Aku harus masuk ke
sana dan mencarinya.'
'Tidak peduli biayanya.'